Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
 Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? 

R: Escolho um dos interruptores e ligo e espero um tempo, depois desse tempo eu desligo o interruptor ligado e 
sescolho um dos outros dois interruptores e ligo um deles.
depois vou até a sala, se a lâmpada estiver ligada já sei que pertece ao interruptor ligado,
se estiver desligada eu toco na lâmpada, se ele estiver fria, ela pertence ao interruptor que não foi apertado,
se ela estiver quente, pertence ao primeiro interruptor apertado, e por eliminação vou conseguir determinar o terceiro interruptor.
